Repository: tizenorg/apps.home.ug-mobile-ap
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# IDS_COM_SK_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# IDS_MOBILEAP_MBODY_DATA_USAGE
source: Data usage
ja_jp: データ​使用量
ko_kr: 데이터 사용
zh_cn: 数据使用
zh_hk: 數據使用量

# IDS_MOBILEAP_BODY_TETHERING
source: Tethering
ja_jp: テザリング
ko_kr: 테더링
zh_cn: 网络分享
zh_hk: 網絡共享

# IDS_WIFI_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_PD_REACHED
source: Maximum number of characters %d reached.
ja_jp: 最大文字数(%d文字)に達しました。
ko_kr: 최대 글자 수 %d자에 도달하였습니다.
zh_cn: 达到的最大字符数 %d
zh_hk: 已達字元數量上限 %d

# IDS_BR_SK_YES
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# IDS_BR_SK_NO
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# IDS_BR_SK_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_COM_BODY_HELP
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_hk: 說明

# IDS_ST_HEADER_RENAME_DEVICE
source: Rename device
ja_jp: デバイス名称を変更
ko_kr: 디바이스 이름 변경
zh_cn: 重命名设备
zh_hk: 重新命名裝置

# IDS_ST_HEADER_MY_DEVICE_NAME
source: My device name
ja_jp: マイデバイス名
ko_kr: 내 디바이스 이름
zh_cn: 我的设备名称
zh_hk: 我的裝置名稱

# IDS_COM_BODY_ENTER_PASSWORD
source: Enter password.
ja_jp: パスワードを入力
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入密码
zh_hk: 輸入密碼。

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_COM_SK_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# IDS_MOBILEAP_BODY_BLUETOOTH_TETHERING
source: Bluetooth tethering
ja_jp: Bluetoothテザリング
ko_kr: 블루투스 테더링
zh_cn: 蓝牙网络分享
zh_hk: 藍牙網絡共享

# IDS_MOBILEAP_BODY_CONNECTED_DEVICE
source: Connected device
ja_jp: 接続中のデバイス
ko_kr: 연결된 디바이스
zh_cn: 连接的设备
zh_hk: 已連接裝置

# IDS_MOBILEAP_BODY_DATA_USED_C_PS_ABB
source: Data used: %s
ja_jp: データ使用量: %s
ko_kr: 데이터 사용량: %s
zh_cn: 已使用的数据：%s
zh_hk: 已使用的數據：%s

# IDS_MOBILEAP_BODY_DEVICE_NAME
source: Device name
ja_jp: デバイス名称
ko_kr: 디바이스 이름
zh_cn: 设备名称
zh_hk: 裝置名稱

# IDS_MOBILEAP_BODY_DEVICE_NAME_CAN_BE_CHANGED_IN_PS
source: Device name can be changed in %s.
ja_jp: 端末名は%sで変更できます。
ko_kr: %s에서 디바이스 이름을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 可在 %s 中更改设备名称。
zh_hk: 裝置名稱可於 %s 中更改。

# IDS_MOBILEAP_BODY_HIDE_MY_DEVICE
source: Hide my device
ja_jp: マイデバイスを非表示
ko_kr: 내 디바이스 숨기기
zh_cn: 隐藏我的设备
zh_hk: 隱藏我的裝置

# IDS_MOBILEAP_BODY_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

# IDS_MOBILEAP_BODY_PD_BYTES
source: %d bytes
ko_kr: %d바이트
zh_cn: %d 字节
zh_hk: %d 位元組

# IDS_MOBILEAP_BODY_SECURITY
source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全
zh_hk: 安全性

# IDS_MOBILEAP_BODY_TAP_TO_CONFIGURE_TETHERING
source: Tap to configure tethering.
ja_jp: テザリングを設定するにはタップしてください。
ko_kr: 테더링을 구성하려면 누르세요.
zh_cn: 轻敲以配置网络共享。
zh_hk: 輕觸以配置網絡共享。

# IDS_MOBILEAP_BODY_TETHERING_ACTIVE_ABB
source: Tethering active
ja_jp: テザリング中...
ko_kr: 테더링 실행 중
zh_cn: 网络分享激活
zh_hk: 網絡共享使用中

source: Tethering is currently being controlled by another application. To configure tethering, that application will be disabled.
ja_jp: 現在、テザリングは他のアプリケーションによってコントロールされています。テザリングを設定すると、他のアプリケーションは無効になります。
ko_kr: 다른 애플리케이션이 테더링을 제어하고 있습니다. 구성을 위해 다른 애플리케이션 실행을 해제합니다.
zh_cn: 网络共享当前受控于另一应用程序。若要配置网络共享，将禁用该应用程序。
zh_hk: 網絡共享目前由其他應用程式控制。若要配置網絡共享，將停用該應用程式。

# IDS_MOBILEAP_BODY_THIS_PASSWORD_IS_ONLY_FOR_WI_FI_TETHERING
source: This password is only for Wi-Fi tethering.
ja_jp: このパスワードはWi-Fiテザリングのみに使用します。
ko_kr: 이 비밀번호는 Wi-Fi 테더링 전용입니다.
zh_cn: 该密码仅用于 Wi-Fi 网络共享。
zh_hk: 密碼僅可用於 Wi-Fi 網絡共用。

# IDS_MOBILEAP_BODY_WI_FI_TETHERING_HIDDEN
source: Wi-Fi tethering hidden.
ja_jp: Wi-Fiテザリング非表示
ko_kr: Wi-Fi 테더링이 표시되지 않습니다.
zh_cn: Wi-Fi 网络共享已隐藏。
zh_hk: 已隱藏 Wi-Fi 網絡共用。

# IDS_MOBILEAP_HEADER_CONNECT_TO_MOBILE_NETWORK_ABB
source: Connect to mobile network
ja_jp: モバイルネットワークに接続
ko_kr: 모바일 네트워크에 연결
zh_cn: 连接至移动网络
zh_hk: 連接至流動網絡

# IDS_MOBILEAP_HEADER_CONNECT_USB_CABLE_ABB
source: Connect USB cable
ja_jp: USBケーブルを接続
ko_kr: USB 케이블 연결
zh_cn: 连接 USB 数据线
zh_hk: 連接 USB 傳輸線

# IDS_MOBILEAP_HEADER_DISABLE_FLIGHT_MODE_ABB
source: Disable Flight mode
ja_jp: 機内モードを無効にする
ko_kr: 비행기 탑승 모드 해제
zh_cn: 禁用飞行模式
zh_hk: 停用飛行模式

# IDS_MOBILEAP_HEADER_INSERT_SIM_CARD_ABB
source: Insert SIM card
ja_jp: SIMカードを挿入
ko_kr: SIM 카드 삽입
zh_cn: 插入 SIM 卡
zh_hk: 請插入 SIM 卡

# IDS_MOBILEAP_HEADER_TETHERING_FAILED_ABB
source: Tethering failed
ja_jp: テザリングに失敗
ko_kr: 테더링 안 됨
zh_cn: 网络共享失败
zh_hk: 網絡共享失敗

# IDS_MOBILEAP_HEADER_UNABLE_TO_USE_TETHERING_ABB
source: Unable to use tethering
ja_jp: テザリング使用不可
ko_kr: 테더링 사용할 수 없음
zh_cn: 无法使用网络共享
zh_hk: 無法使用網絡共享

# IDS_MOBILEAP_MBODY_USB_TETHERING
source: USB tethering
ja_jp: USBテザリング
ko_kr: USB 테더링
zh_cn: USB 网络共享
zh_hk: USB 網絡共享

# IDS_MOBILEAP_MBODY_WI_FI_TETHERING
source: Wi-Fi tethering
ja_jp: Wi-Fiテザリング
ko_kr: Wi-Fi 테더링
zh_cn: Wi-Fi 网络共享
zh_hk: Wi-Fi 網絡共用

# IDS_MOBILEAP_MBODY_WI_FI_TETHERING_SETTINGS
source: Wi-Fi tethering settings
ja_jp: Wi-Fiテザリング設定
ko_kr: Wi-Fi 테더링 설정
zh_cn: Wi-Fi 网络共享设置
zh_hk: Wi-Fi 網絡共用設定

# IDS_MOBILEAP_POP_CONNECTED_DEVICES_C_PD
source: Connected devices: %d
ja_jp: 接続デバイス:%d
ko_kr: 연결된 디바이스: %d개
zh_cn: 连接的设备：%d
zh_hk: 已連接裝置: %d

# IDS_MOBILEAP_POP_CONNECT_USB_CABLE
source: Connect USB cable.
ja_jp: USBケーブルを接続してください。
ko_kr: USB 케이블을 연결하세요.
zh_cn: 连接 USB 线。
zh_hk: 連接 USB 線。

source: Disabling tethering will prevent linked devices from accessing the Internet. Continue?
ja_jp: テザリングを無効にすると、インターネットにアクセスしている端末の接続を停止します。続行しますか？
ko_kr: 테더링을 해제하면 연결된 디바이스가 인터넷에 접속할 수 없습니다. 계속할까요?
zh_cn: 禁用网络共享将阻止链接的设备访问互联网。是否继续？
zh_hk: 停用網絡共用將阻止連接的裝置存取互聯網。繼續嗎？

# IDS_MOBILEAP_POP_ENABLING_USB_TETHERING_WILL_DISCONNECT_PREVIOUS_USB_CONNECTION
source: Enabling USB tethering will disconnect previous USB connection.
ja_jp: USBテザリングを有効にすると、USB接続が切断されます。
ko_kr: USB 테더링을 실행하면 이전 USB 연결이 해제됩니다.
zh_cn: 启用USB 网络共享将断开原有 USB 连接。
zh_hk: 啟用 USB 網絡共享將中斷先前的 USB 連接。

# IDS_MOBILEAP_POP_INSERT_SIM_CARD_AND_RESTART_DEVICE_TO_USE_TETHERING
source: Insert SIM card and restart device to use tethering.
ja_jp: テザリングを使用するには、SIMカードを挿入し、端末を再起動してください。
ko_kr: 테더링을 이용하려면 SIM 카드를 삽입하고 디바이스를 다시 시작하세요.
zh_cn: 插入 SIM 卡并重启设备以使用网络共享。
zh_hk: 插入 SIM 卡並重新啟動裝置以使用網絡共用。

source: Password must contain at least %d characters and not exceed %d characters.
ja_jp: パスワードの長さは%d文字以上、%d文字以下である必要があります。
ko_kr: 비밀번호는 최소 %d자 이상, %d자 이하의 문자 또는 숫자를 포함해야 합니다.
zh_cn: 密码必须至少包含%d个字符，并且不超过%d个字符。
zh_hk: 密碼必須包含至少%d個字元，但不可超過%d個字元。

source: Tethering consumes more battery power and increases your data usage.
ja_jp: テザリングはより多くのバッテリーを消費し、データ使用量が増加します。
ko_kr: 테더링을 사용하면 배터리 및 데이터 사용량이 증가합니다.
zh_cn: 网络共享消耗更多电池电力并增加您的数据使用量。
zh_hk: 網路共享會消耗更多電力且增加數據使用量。

source: To enable this tethering function, connect to a mobile or Wi-Fi network.
ja_jp: テザリング機能を有効にするには、モバイルネットワークまたはWi-Fiに接続してください。
ko_kr: 테더링 기능을 실행하려면 모바일 네트워크 또는 Wi-Fi에 연결하세요
zh_cn: 若要启用该网络共享功能，请连接至移动或 Wi-Fi 网络
zh_hk: 若要啟用此網絡共享功能，請連接至流動或 Wi-Fi 網絡。

# IDS_MOBILEAP_POP_UNABLE_TO_USE_TETHERING
source: Unable to use tethering.
ja_jp: テザリングを使用できません。
ko_kr: 테더링을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用网络共享。
zh_hk: 無法使用網絡共用。

source: Unable to use tethering in Flight mode. To use tethering, disable Flight mode.
ja_jp: 機内モードではテザリングを使用できません。テザリングを使用するには、機内モードを無効にしてください。
ko_kr: [비행기 탑승 모드]에서 테더링을 사용할 수 없습니다. 테더링을 사용하려면 [비행기 탑승 모드]를 해제하세요.
zh_cn: 飞行模式下无法使用网络共享。若要使用网络共享，禁用飞行模式。
zh_hk: 無法於飛行模式中使用網絡共享。如要使用網絡共享，請停用飛行模式。

# IDS_MSGC_POP_MOBILE_DATA_IS_DISABLED_ENABLE_MOBILE_DATA_AND_TRY_AGAIN
source: Mobile data is disabled. Enable mobile data and try again.
ja_jp: モバイルデータが無効です。モバイルデータを有効にしてから、再度実行してください。
ko_kr: [모바일 데이터]가 해제된 상태입니다. [모바일 데이터]를 실행한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 移动数据已禁用。启用移动数据并重试。
zh_hk: 流動數據已停用。啟用流動數據並重試。

# IDS_BR_MBODY_CONNECT_TO_MOBILE_NETWORK
source: Connect to mobile network
ja_jp: ﾓﾊﾞｲﾙﾈｯﾄﾜｰｸに接続
ko_kr: 모바일 네트워크에 연결
zh_cn: 连接至移动网络
zh_hk: 連接至流動網絡

# IDS_BR_OPT_DO_NOT_SHOW_AGAIN
source: Do not show again
ja_jp: 今後表示しない
ko_kr: 다시 보지 않기
zh_cn: 不再显示
zh_hk: 不要再顯示

# IDS_CHATON_BODY_AT_LEAST_PD_CHARACTERS_ABB
source: At least %d characters
ja_jp: %d文字以上必要です。
ko_kr: 최소 %d자 이상
zh_cn: 至少 %d 个字符
zh_hk: 至少 %d 個字元

# IDS_COM_BODY_NO_NAME
source: No name
ja_jp: 名前なし
ko_kr: 이름이 없습니다
zh_cn: 无名字
zh_hk: 無名稱

# IDS_COM_BODY_TURN_OFF
source: Turn Off
ja_jp: OFF
ko_kr: 해제
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# IDS_MSG_HEADER_NO_NETWORK_CONNECTION
source: No network connection
ja_jp: ネットワーク接続不可
ko_kr: 연결된 네트워크 없음
zh_cn: 无网络连接
zh_hk: 無網絡連接

# IDS_ST_BODY_BLUETOOTH_VISIBILITY_HAS_TIMED_OUT_YOUR_DEVICE_MIGHT_NOT_BE_FOUND
source: Bluetooth visibility has timed out. Your device might not be found.
ja_jp: Bluetooth公開設定がOFFになっています。この端末は検出されない可能性があります。
ko_kr: 블루투스 검색 허용 시간을 초과하여 디바이스가 검색되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 蓝牙可见性已超时。可能找不到您的设备。
zh_hk: 藍牙可見度已逾時。可能找不到您的裝置。

# IDS_ST_BODY_CONNECTION_TIMEOUT
source: Connection timeout.
ja_jp: 接続タイムアウト
ko_kr: 연결 시간을 초과하였습니다.
zh_cn: 连接超时。
zh_hk: 連線逾時。

# IDS_ST_BODY_ENTER_PASSWORD_OF_AT_LEAST_8_CHARACTERS
source: Enter password of at least 8 characters.
ja_jp: 8文字以上でパスワードを入力してください。
ko_kr: 8자 이상으로 된 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 密码需要至少8个字符。
zh_hk: 輸入至少 8 個字元的密碼。

# IDS_ST_BODY_SECURITY_TYPE_C_PS
source: Security type: %s
ja_jp: セキュリティタイプ: %s
ko_kr: 보안 방식: %s
zh_cn: 安全类型：%s
zh_hk: 安全性類型：%s

# IDS_ST_BODY_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设定
zh_hk: 設定

source: Tethering consumes more battery power and increases your data usage. The maximum number of tethered devices allowed is %d.
ja_jp: テザリングを有効にするとバッテリー消費量とデータ使用量が増加します。テザリング端末は最大%d台まで接続できます。
ko_kr: 테더링을 사용하면 배터리 및 데이터 사용량이 증가합니다. 테더링할 수 있는 최대 디바이스 수는 %d개입니다.
zh_cn: 网络共享会消耗更多电池电量且增加您的数据使用量。允许的最大网络共享设备数为 %d。
zh_hk: 網絡共享會消耗更多電力並增加您的數據使用量。可允許的最高網絡共享裝置數量為 %d。

source: Wi-Fi network will be disconnected. Tethering consumes more battery power and increases your data usage. The maximum number of tethered devices allowed is %d.
ja_jp: Wi-Fiネットワークの接続が解除されます。テザリングを有効にするとバッテリー消費量とデータ使用量が増加します。テザリング端末は最大%d台まで接続できます。
ko_kr: Wi-Fi 네트워크 연결을 해제합니다. 테더링을 사용하면 배터리와 데이터 사용량이 증가합니다. 테더링할 수 있는 최대 디바이스 수는 %d개입니다.
zh_cn: Wi-Fi 网络将断开。网络共享会消耗更多电池电量且增加您的数据使用量。允许的最大网络共享设备数为 %d。
zh_hk: Wi-Fi 網絡將中斷連接。網絡共享會消耗更多電力並增加您的數據使用量。可允許的最高網絡共享裝置數量為 %d。

# IDS_ST_BUTTON_ENABLE_M_USE
source: Enable
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용
zh_cn: 启动
zh_hk: 啟用

# IDS_ST_HEADER_DATA_USAGE_LIMIT_REACHED_ABB2
source: Data usage limit reached
ja_jp: データ使用制限に到達
ko_kr: 데이터 사용 한도 도달
zh_cn: 已达到数据使用量限制
zh_hk: 已達數據使用量上限

# IDS_ST_MBODY_FLIGHT_MODE_ABB
source: Flight mode
ja_jp: 機内モード
ko_kr: 비행기 탑승 모드
zh_cn: 飞行模式
zh_hk: 飛行模式

source: Device names are displayed to distinguish each of the devices available in the nearby devices list, and via Bluetooth, Wi-Fi Direct, and other methods.
ja_jp: 近くのデバイス、Bluetooth、Wi-Fi Directなどで表示される利用可能なデバイスリストに、デバイスの名前を表示して、簡単に区別することができます。
ko_kr: 주변 디바이스, 블루투스, Wi-Fi 다이렉트 및 기타 다른 디바이스 목록에 이름을 표시하여 각 디바이스를 쉽게 구별할 수 있습니다.
zh_cn: 显示设备名称以区分附近设备列表中可用的、以及通过蓝牙、Wi-Fi 直连及其他方式可用的各个设备。
zh_hk: 顯示裝置名稱可區分附近裝置清單中通過藍牙、Wi-Fi Direct 與其他方式連接的所有可用裝置。

# IDS_ST_POP_TO_USE_TETHERING_CONNECT_TO_A_MOBILE_NETWORKS
source: To use tethering, connect to a mobile networks.
ja_jp: テザリングを使用するには、モバイルネットワークに接続してください。
ko_kr: 테터링을 사용하려면 모바일 네트워크에 연결하세요.
zh_cn: 若要使用网络共享，请连接至移动网络。
zh_hk: 若要使用網絡共享，請連接至流動網絡。

# IDS_ST_SK_RENAME
source: Rename
ja_jp: 名前変更
ko_kr: 이름 변경
zh_cn: 重命名
zh_hk: 重新命名

# IDS_WIFI_HEADER_CONNECTED_DEVICES
source: Connected devices
ja_jp: 接続デバイス
ko_kr: 연결된 디바이스
zh_cn: 已连接设备
zh_hk: 已連接裝置

# MIDS_SWALL_HEADER_SIM_CARD_ERROR_OCCURRED_ABB
source: SIM card error occurred
ja_jp: SIMカードエラー発生
ko_kr: SIM 카드 오류 발생
zh_cn: 发生 SIM 卡错误
zh_hk: 發生 SIM 卡錯誤

# IDS_MOBILEAP_POP_UNABLE_TO_USE_PACKET_DATA_SERVICE_OUT_OF_COVERAGE
source: Unable to use packet data service. Out of coverage.
ja_jp: 圏外です。パケットデータサービスを使用できません。
ko_kr: 서비스 지역을 벗어나 패킷 데이터 서비스를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用信息包服务。在覆盖范围之外。
zh_hk: 無法使用分組數據服務。超出覆蓋範圍。

# IDS_ST_BODY_ABOUT_PHONE
source: About phone
ja_jp: 端末情報
zh_hk: 關於手機

# IDS_POPSYNC_BODY_CONNECT_YOUR_MOBILE_DEVICE_TO_THE_PC_VIA_USB_CABLE_T_HELP
source: Connect your mobile device to the PC via USB cable.
ja_jp: USBケーブルでモバイル端末をPCに接続します。
zh_hk: 透過 USB 傳輸線將流動裝置連接到電腦。
